¡Todos, deténganse!
Jefe.
¿Estás aquí en persona?
Boss Ji ciertamente sabe cómo hacer una entrada.
Es el jefe del Grupo Qiao,
Qiao Wenjing.
Escuché eso de los tres hermanos Qiao,
el gran hermano
es el mas despiadado
y tiene control total sobre el Grupo Qiao.
Para que asista el jefe del Grupo Qiao
Ceremonia de firma del jefe Ji...
podría significar que
El nuevo jefe de Huayi
¿Tiene realmente algún respaldo poderoso?
Jefe Qiao.
me siento honrado
que vendrías aquí en persona.
Cariño.
Espera, jefe,
es esta perra
haciéndose pasar por heredera.
¡No debes ser fácil con ella!
Así es.
Jefe Qiao,
esta perra
Incluso intenté casarme con mi hijo.
En serio,
ella debería mirarse en el espejo
y ver quién es ella realmente.
Jefe Qiao,
por el bien de la reputación de Huayi,
deberías
echarla.
Yan Chu, ¿qué eres?
un bote de basura?
Estás tan lleno de eso.
No se preocupe, jefe Qiao.
encontraré a alguien
para echar a esta loca ahora mismo.
¡Callarse la boca!
Estás despedido.
¡Fuera, ahora!